Antes de commpilar y ejecutar el programa de consultas de vuelos
se deberá actualizar del archivo Vuelos.Txt la fecha al mismo
día que la ejecución.
Por ejemplo si la fecha de los vuelos es del 20250916 y se
desea ejecutar el día 23 entonces todos los vuelos deben
cambiarse la fecha a 20250923.
Como cambiar la fecha
  Desde el CodeBlocks abrir el archivo Vuelos.Txt
modificar la fecha de la primer líneas,
copiar esta nueva fecha,
Seleccionar desde la segunda línea hasta la última línea
pero manteniendo apretada la tecla ALT, luego con el mouse
seleccionar toda la fecha hasta la última línea,
finalmente pegar sobre lo seleccionado.
